Wymagania
  1. System logowania
    • Oparty o bazę danych
    • Formularz logowania
  2. Szyfrowanie hasła: Argon 2i, 2d, 2id (nie może być w sposób jawny w naszej bazie)
  3. Unikatowy login/nazwa użytkownika
  4. Status użytkownika (aktywny/nieaktywny/zablokowany/usunięty)
    Do użytkownika może być wysłany mail który potwierdza i zmienia w bazie ze stanu nieaktywny na aktywny
  5. Sesje (na 5-10 min, może być odliczanie wyświetlone)
  6. Dwa panele
    a) User (zwykły użytkownik po zalogowaniu)
    b) Administrator (może usuwać, dodawać użytkowników)
  7. Zabezpieczenie przed wejściem na strony zabezpieczone (jeśli nie jest zalogowany to zostanie przeniesiony do formularza logowania
  8. Zabezpieczenie przed SQL Injection
  9. Projekt bazy danych (xampp; zdj. widoku bazy danych i relacje)
  10. Dokumentacja (php documentator – np. generuje dokument z komentarzy)
  11. Git -> systematyczne prace! (będą pokazywane daty budowania strony)
  12. Responsywna strona www
  • (np. na komórki – 5 cali i coś ; nie na Xiaomi bo mają specyficzny rozmiar)
  • Nie wolno Laravela
  • Można Bootstrapa

Terminy
  • Szablon strony www: do końca listopada
  • Projekt bazy: do 15 listopada
  • System logowania: do ferii
  • Oddanie projektu oficjalne: do końca marca

Temat
Język techniczny – APLIKACJA DO NAUKI JĘZYKA TECHNICZNEGO
- może działać jak baza z pytaniami do e.13 ale nie za nudne, quizy wymiennie np. z uzupełnianiem zdań, klikaniem
(teoretycznie angielski)
Techniki: Informatycy, elektronicy, kolejarze
Dzielimy według np. e.12, e.13 lub bazy danych, strony
Podejrzeć dr henry English
Wykresy w PHP na jakim poziomie jest uczeń (gotowe metody w necie)

Dokumentacja
  • Dla programisty
Określić wykorzystane technologie
Opisanie: klas, metod, funkcji
  • Dla usera
Opisane: co i jak może zrobić
  • Dla administratora

NIE TRZEBA MVC!
