Baza, szablon, backend
1. system logowania:
  - login nie może się powtarzać
  - status (aktywny, nieaktywny, usunięty, zablokowany)
  - hasło szyfrowane (MD5, ARGON(najlepiej))
2. system oparty o sesje
3. dwa panele:
  - zwykły janusz (5 kont)
  - administrator
4. zabezpieczenie przed wejściem na zabezpieczone strony (wymagające logowania)
5. zabezpieczenie SQL Injection
6. projekt bazy danych
7. dokumentacja
8. GIT -> systematyczna praca
9. Responsywna strona www
10. Bez frameworków

Terminy:
Szablon www: do końca listopada
Projekt bazy: do 15 listopada
System logowania: do ferii
Projekt: do końca marca

Angielski techniczny w technikum informatycznym
Strona do nauki angielskiego dla technikum/programistów
Projekt tak by dodać inny kierunek

Bootstrap + View + Sas
